Spring AOP, управление транзакциями.

Базовое задание:

Домашнее задание выполнить для одного из пройденных семинаров в проекте с Базой Данных.
Вам необходимо разработать механизм регистрации действий пользователя в вашем Spring Boot приложении. Используйте Spring AOP
для создания журнала действий, в котором будет сохраняться информация о том, какие методы сервиса вызывались, кем и с какими параметрами.

1. Создайте аннотацию @TrackUserAction.
2. Реализуйте aspect, который будет регистрировать действия пользователя, когда вызывается метод, отмеченный этой аннотацией.
3. Примените аннотацию @TrackUserAction к нескольким методам в слое сервиса.
4. Результаты регистрации в консоль
***

* com/example/todolist/aspect - содержит аннотацию TrackUserAction, класс компонента аспекта под эту аннотацию, а также
  Аспект ExceptionLoggingAspect предоставляет механизм отслеживания и логирования исключений в методах приложения.
* Некоторые методы сервиса отмечены аннотацией @TrackUserAction
* Для отображения в журнале данных о пользователе, совершающим действия, обращаюсь
в контекст безопасности и получаю аутенцифицированного пользователя.
* Для этого в проекте настроена конфигурация WebSecurityConfig.java, по правилам которой все запросы должны быть доступны только после аутентификации.
* Результаты регистрации действий выводятся через логи в консоль, а также в файлы: logs/error.txt - логи уровня error в момент выброса исключений;
  logs/info.txt - логи уровня info, все остальные, которые формируются аспектом.
* Настройки логирования и фильтрации прописаны в logback-spring.xml
* Дополнительно подключила LoggingInterceptor.java для перехвата и отслеживания всех запросов, данные по которым
частично выводятся в консоль, а также логируются в файл logs/request_logs.txt